呢樣嘢你攞去啦
你可唔可以用一個
比較令人感動嘅方式畀我啊？
恭喜你啊，你正式成為咗軍隊嘅走狗啊
下僕小衞，送佢返去
係，總監
妮娜
人唔作出犧牲
就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人沉睡赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點
再掉下這地
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快於變作群獸竇，人人尋仇扯腳爪
喂，小爺仔，你唔使噉嘅面口喎
仲有噉樣，係因為佢畀件案煩緊
心情唔好啫咩案啊？
係以女性為目標嘅連環兇殺案啊
但係呢啲唔係警察嘅工作嚟㗎咩？
發生喺自己嘅管轄範圍嗰度唔理嘅話
我哋仲邊有面見人啊？
又係為咗搏升職
你講得啱吖
宗教的確係一個為咗升職不擇手段嘅人
但係如果佢只係噉樣嘅話
我哋又點會死心塌地跟住佢啊？
噉樣嘅話，即係點啊？
遲啲你就會明喇
合承受哭泣的晚上
哥哥啊，呢個就係…
喂啊吓
喂，唔好走啊
快啲畀返我啊，聽唔聽到啊？
呢樣嘢你唔玩得㗎，聽唔聽到啊？
又畀阿力生大話
聽話啫，攞返啲嘢嚟啦
最近人人都喺度講緊佢
先至得個12歲竟然可以考
到國家煉金術師嘅資格試
呢個世界真係有天才存在
好啦…
好啦
今日我哋幫愛德慶祝考試合格
好好食返餐，好嘢
係咪真㗎？
唔介意嘅話，你都嚟吖
我仲有嘢要做啊，乜係呀？
阿塔加先生呀？
宗教有句説話叫我記得同你講喎
好快到審核嘅日子
希望你會有好嘅表現喎
我會努力㗎喇
你講嘅審核係咪國家煉金術師嘅審核啊？
如果每年一次嘅審核報告成績唔好嘅話
噉你嘅國家煉金術師資格就會被取消㗎喇
乜咁嚴重嘎？
我就係因為舊年嘅審核成績唔好
所以今年一定要努力啊
爸爸，畀心機
你係咪仲研究緊識講人話嘅合成獸啊？
研究完成之後，要畀我哋睇下
冇問題
我可以應承你哋
研究成功之後，我一定會畀你哋睇先
你寫信呀？
封信寫畀邊個㗎？
寫信畀邊個關你咩事啊？
哥哥，你寫信畀雲尼呀？
我只係想話畀佢知
我而家得到國家煉金術師嘅資格喇
睇佢仲夠唔夠膽睇小我？
佢係咪大哥哥你個女朋友嚟啊？
奇怪噉𠸏
唔係啊…
好啦，等我再寫一封信畀媽媽先至得
係喇，聽講你媽媽去咗好遠嘅地方喎
係啊，好似話因為媽媽覺得爸爸冇出息
所以拋棄咗爸爸自己過返咗外家喎
唔知道媽媽會唔會回信畀我呢？
幅畫吖
我老婆因為冇辦法捱窮
所以就離開我哋
佢走嘅時候
我啱啱成為國家煉金術師冇幾耐
如果我畀國家取消資格嘅話
就會變返好似以前噉嘅生活
所以為咗維持而家噉嘅生活
我一定要通過到今年嘅資格審核
爸爸
你一定要畀心機啊
係喇，我知喇，你要散步嘛
我唔係要啲咁普通嘅資料啊
我想要嘅係一個叫修塔加嘅人
兩年前寫嘅合成獸報告啊
係喇，隻西加，你有冇見過啊？
修塔加先生嗰份研究報告係唔准借㗎噃
你幫我揾隻出嚟先啦
我唔係一個普通人嚟㗎
我唔係噉嘅意思啊
如果冇格蘭轉賬嘅特別批准嘅話呢
邊個係格蘭准將啊？
你連鐵血之煉金術師都唔識呀？
佢可以話係第一個
將煉金術應用喺戰場嘅人啊
要得佢批准先可以睇嘅資料
即係軍事機密嚟啦
你係話軍事機密？
唔得㗎，唔入得去㗎
國家圖書館第一分館
係國家煉金術師專用㗎
只有得到軍方批准嘅人先得㗎
我都講過喇
我要揾嘅資料只有呢度先有啊，喂…
咪行住啊
又點啊？
對唔住啊，你就遵守人哋嘅規矩啦
大哥
我真係好唔明
點解要整到我隻手噉？
我憎恨呢啲煉金術嘅狼人
嚟啦，艾麗莎
佢就係愛德華哥哥喇
老公啊，你專心啲聽咗愛德華講嘢先啦
乖啊
你哋兩個慢慢傾啦
係喇
你想問塔加隻合成獸嘅嘢呀？
係啊，小甲，你係情報組嘅
應該可以幫到我㗎
呢啲嘢點解唔直接問下佢本人喎？
因為佢要預備審核嘅報告好忙啊
其實詳細嘅嘢我都唔清楚
聽人講修塔家係世界上
第一個可以成功練成一隻
識得講同理解人類語言嘅合成獸
呢件事係真嘅？
不過隻合成獸好似只係講咗
句「我想死」之類嘅嘢
之後隻合成獸因為唔肯食嘢餓死咗喇
塔加先生
點解要練成一隻噉樣嘅合成獸呢？
點知佢啊？
或者有啲人覺得噉樣嘅合成獸
軍隊會覺得有用呢
係噉，塔加先生嘅太太又點啊？
聽講喺嚟中央之前已經死咗喇
乜唔係咩？
喂，我係修之
過年幻殺人兇手又試出現？
已經係第五個喇
你哋情報科真係一啲消息都冇？
乜都查唔到啊
爸爸…
爸爸
喂，你點啊？
喂
你梗係見到啲好多人驚嘅嘢
我冇事㗎喇
你昏迷嗰陣，一直不停噉叫住媽媽
之後仲係噉講對唔住
我見到你哋嘅身體噉樣
都覺得奇怪㗎喇
係媽媽
你哋真係可憐啊
本來你哋噉樣做係唔會被容許嘅
之不過，我好明白你哋嘅心情
你哋班人想點啊？
雖然我唔知道馬斯丹同你講過乜嘢
但係我話你知修塔家呢個人
係由我巴斯特格蘭負責監管㗎
巴斯特格蘭？
就係你？
全明星連禁術師進行嘅研究
屬於軍事裏便嘅最高機密
呢度唔係可以畀啲無謂人
自由出入嘅地方嚟㗎
哥哥，你哋兩個會去邊度啊？
我哋得閒就會返嚟陪你玩㗎喇
真𠸏？
係啊
一定要嚟啊
你唔覺得失敗㗎咩？
聽講嗰個細路唔需要白練成陣
就已經可以用到煉金術
仲因為噉得到布拉多萊大總統嘅讚賞
因為呢個細路推薦佢
參加考試嘅馬斯達好快又得升
對唔住，要閣下為我擔心
雖然舊年嘅審核畀你過到關啊
但係如果今年再交唔到成績
噉樣一直支持你嘅我亦都好麻煩
你明唔明？
但係…
抑或係你竟然將原本係自己嘅研究經費
讓畀呢個細路
自己就過返以前嗰種生活啊
你仲記唔記得以前冇屋住
冇飯食嘅日子係幾難捱？
你已經冇退路，後日就要進行資格審核
爸爸
你係咪邊度唔舒服啊？
我哋已經冇得返轉頭
麗娜
爸爸
如果因為噉樣
畀人取消煉金術師嘅資格噉點算啊？
只要唔好有事發生，噉就得㗎喇
我只係怕…
我喺呢度
你哋入嚟啦
你哋睇下
呢隻就係我最新練成嘅
可以講人話嘅合成獸
你聽住
嗰個人就係愛德華喇
係愛德華？
冇錯
你講得好好啊
講得好好？
真係難以置信啊，佢真係識講嘢啊
終於趕得切喺審核前完成
噉樣我就唔使再擔心以後嘅研究經費喇
你係…
愛德華？
好啦，唔好講
你係…
愛德哥哥啊
哥哥？
塔加先生
咩事啊？
你第一次練成識得講人話
嘅合成獸係幾時嘅事？
我講過啦
係兩年前練成嘅
噉你太太又係幾時離開你？
都係兩年前嘅事
我想知道你而家仲有冇寫信畀你嘅太太？
你究竟想講乜嘢？
話我知，莉娜同阿歷山大而家喺邊度？
好
我最憎就係你呢啲感覺咁敏鋭嘅細路
哥哥，係啊，你估得一啲都冇錯
佢竟然將自己嘅太太…
而今次佢就…
將自己個女同阿力山大
練成一隻合成獸
用人嚟做練成方便好多哩
其實你都唔使咁勞氣吖
呢啲事喺醫學研究方面都好常見啫
人類嘅進步
都係建立喺無數動物嘅生命上面㗎啦
你都係…
唔好講笑啊
你以為做埋啲噉嘅嘢可以得到寬恕咩？
你噉樣根本就唔係研究
而係喺度玩弄人命啊，你話我玩弄人命？
係吖，嗰條的確係人命
不過你自己又點樣啊？
你嗰隻手同腳
仲有你細佬嘅身體
咪又係你玩弄人命得出嚟嘅結果嚟？
你點解要噉做？
你唔係為咗可以同莉娜生活好啲
先至要通過今次嘅資格審核㗎咩？
我練成合成獸係冇任何理由
只係因為有噉嘅可能性
所以我咪試下囖
我諗唯一可以算得上係理由嘅
係因為我想練成噉樣嘅合成獸
你唔好講笑啦，雖然明知呢個係禁忌
但係就係抵受唔住誘惑，想親身去試下
其實你都同我一樣啫，係咪？
我唔係啊每個科學家…
唔係，應該係話每個人都希望
可以有機會實踐自己嘅知識
呢種係一種慾望
人人都想知道自己得到嘅力量有幾大
而且都想將呢個世界隱藏嘅所有秘密
全部挖晒出嚟，再據為己有
呢啲唔係就係煉金術嘅本質嚟咩？
Yeah
我哋嘅煉金術並唔係好似…
你講嘅噉嘅，唔係啊
唔係啊…
唔係啊
我哋係對抗㗎
豆丁哥哥…
嚟喇，可能會有少少痛都唔定㗎
你要忍住啊
哥哥，你想將你再煉成呀？
噉樣嘅事我哋…
我呢隻合成獸煉成得好完美
一啲瑕疵都冇
無論係咩人都冇可能將佢復原
你要小心啲啊
因住又搞到好似你媽媽噉啊
一齊玩…
一齊玩？
列娜
呢度究竟發生咩事啊？
奧德華艾力克
呢個人竟然將佢個女…
點樣處置呢隻合成獸同塔加
就由軍事法庭決定
你唔可以將呢件事講出去
咩話？
點得㗎？
你哋都好清楚佢喺呢度做過啲乜嘢㗎喇
你哋想毀滅整個人？
我哋走
係
由之你
我絕對唔會畀你哋帶走佢㗎
嚟喇
哥哥
咩話？
原來你係由人同野獸練成嘅合成獸？
點解我會知道呢啲嘢呢？
冇理由㗎
真係可憐
神啊
賜予我哋一切嘅全能嘅偉大嘅神
請你將呢一個可憐嘅靈魂
引領去你嘅懷抱之中，得到安息
哥哥
莉娜
神
我終於明白
哥哥將呢隻受到詛咒嘅
手臂留畀我嘅原因係乜嘢？
佢要我用呢啲嚟自惡魔嘅力量
將嗰啲背棄神嘅煉金術師
全部消滅睇情形
佢應該係畀人用煉金術分解㗎喇
係邊個啊？
不過
就算我哋做都一樣
對唔住
好對唔住，莉娜
姑姑…
鋼之煉金術師第八集：「賢者之石」
我同哥哥只係兩個細路，咩都做唔到
但係
我哋兩個…